Hej [Förnamn],

Vi är glada att ha dig med hos Clarity Consulting Solutions! För att vi ska kunna ge den bästa möjliga vägledningen vill vi gärna höra din feedback.

Kan du berätta för oss:

✅ Hur hjälpsam var din första session?
✅ Finns det områden där vi kan förbättra oss?
✅ Finns det ämnen du vill att vi fokuserar på i kommande sessioner?

👉 [Lämna din feedback]

Din input hjälper oss att anpassa vårt konsultstöd efter dina behov — vi uppskattar det verkligen!

Bästa hälsningar,
John Smith
John Smith Company LLC